{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa300\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \cb2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque quis purus eget augue laoreet pretium. Nulla ligula eros, luctus rutrum ex vel, imperdiet dignissim ante. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Praesent dapibus hendrerit mattis. Ut interdum, dolor vitae posuere maximus, sem mi condimentum nunc, sit amet bibendum arcu risus sit amet mi. Donec gravida nec mi eu pulvinar. Duis in interdum odio. Sed tincidunt, arcu id finibus mattis, metus lorem ullamcorper quam, laoreet malesuada tellus elit sit amet leo. Suspendisse interdum porttitor nisl a tincidunt. Curabitur vestibulum urna eget sodales rutrum. Proin sit amet nisl tempus, sollicitudin quam sed, ultrices nisl. Morbi non dapibus felis. Ut dictum varius iaculis.\
Proin nulla nisl, eleifend vitae luctus eleifend, laoreet ut libero. Pellentesque euismod nisi id ipsum rhoncus, id vulputate dui venenatis. Nam et rutrum lorem. Suspendisse pellentesque nisl tortor, nec iaculis arcu tempor at. Nulla facilisis felis ut volutpat semper. Nulla in diam facilisis, consequat ex eget, faucibus ante. Aliquam et aliquam enim. Maecenas commodo sem turpis, et maximus ligula sagittis a.\
Duis luctus quam quis ante semper, vel consectetur risus fermentum. Proin luctus risus dolor, id scelerisque tortor iaculis et. Nam eget mauris a massa pulvinar facilisis nec quis ipsum. Sed vel libero molestie, placerat felis sed, elementum justo. Vivamus consequat eget nunc id condimentum. Nullam quis auctor enim, ut dapibus augue. Vivamus vel lorem eu metus mattis fringilla vel venenatis ligula. Integer bibendum eu nisl vel ornare. Quisque aliquet accumsan blandit. Nulla id elit sit amet quam pellentesque placerat a in libero. Donec ligula quam, aliquet vel congue ac, pretium at diam. Cras eu nulla vitae magna porttitor vehicula quis a odio. Sed lacus augue, mollis non arcu non, ultricies iaculis purus.\
In sed augue nunc. Sed nec est ac elit mollis pretium. Curabitur at dolor sit amet felis ullamcorper cursus non quis arcu. Sed lectus turpis, ornare ut ipsum ut, luctus viverra orci. Cras quis vehicula augue. In sit amet efficitur sapien. Donec ipsum purus, rhoncus a maximus sed, finibus id ante. Nulla facilisi. Phasellus viverra nisl non sollicitudin placerat. Fusce feugiat dapibus dapibus. In ante nisl, feugiat scelerisque augue sed, tempor commodo eros. Aenean nisl nisi, laoreet a pharetra sit amet, semper non nulla. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nulla ut ipsum vel purus consectetur tempor. Donec tristique mattis est, vel sollicitudin ligula luctus sed. Curabitur dui neque, efficitur in iaculis eu, ullamcorper in dui.\
Proin non neque urna. Nunc nec commodo libero. In auctor sapien et ornare sagittis. Praesent pellentesque auctor leo vitae convallis. Etiam mollis turpis id gravida semper. In diam neque, vulputate in leo lacinia, ullamcorper mollis magna. Fusce sollicitudin turpis sit amet lectus ullamcorper, id porta nulla ornare. Vivamus eget est elementum, scelerisque ligula id, egestas lectus. Vestibulum at urna vel enim dictum interdum. Duis sed pretium libero. Vestibulum rhoncus, odio sit amet blandit tempor, nisi sapien vulputate enim, sit amet suscipit lorem dui ac augue. Nullam vel lobortis tortor. Aenean ac tortor nunc. Aliquam erat volutpat.\
}